Repository: BitJam/Transifex-translations
Catalog: antix-development.wallpaperpot/*.po
Languages: ja

source: Note: you cannot change the color with rox desktop
ja: ノート: ROX デスクトップの色は変更できません

source: Images
ja: 色

source: No file selected
ja: 選択ファイルなし

source: All Files
ja: すべてのファイル

source: antiX Wallpaper - help
ja: antiX Wallpaper - ヘルプ

source: Options
ja: オプション

source: Default Folder
ja: デフォルトフォルダ

source: Open Image
ja: 画像を開く

source: Default Color
ja: デフォルトカラー

source: Static
ja: 固定

source: No Wallpaper
ja: 画像なし

source: Random Wallpaper
ja: ランダム画像表示

source: Random Wallpaper Timed
ja: 時間でランダム画像表示

source: scale
ja: スケール

source: center
ja: 中央

source: fill
ja: 全画面
